# ydypd13
chinese城市猎人赤兔

chinese城市猎人赤兔_chinese城市猎人赤兔/高清全集免费看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://ydypd13.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://ydypd13.ss928.xyz/#resp_1026

chinese城市猎人赤兔    “噗”、“噗”    “吼”这头生灵嘶吼，声音如雷鸣般，震的双耳嗡嗡作响，站立都不稳了。    石昊露出异色，自然还留着后手，并未禁锢虚空，也不曾动用血肉洞天等，但是战到这一步他发觉似乎真要将这个仙子擒下了。    众人惊诧，这到底怎么回事一个战偶竟惹得两大佳丽竞争，其中一人还是在十九皇子陪同下来到的，身份惊人。

    大猩猩实在忍不住了，连耳朵都开始向外喷白烟，迈开一双大长腿，终于冲出石林，而后一跃而起，从山峰上跳了下去，至此才松开大手，仰天吼道：“黄皮猴子，别让我抓到你，我会撕碎你的”

    “好恐怖”人们对小不点还有石毅这样的人发自真心的敬畏。

    石昊一叹，赶紧化解。

    老者似乎清醒了，眸子深邃，对小不点的天资真心叹服，道：“倒也无妨，你确实很凶残，只留下一些小问题，以后每日去祭灵那里打坐，很快就会调理好。”

    “呜”的一声，它们呼啸而过，草木化成齑粉，六七米长的巨石被洞穿成筛子，无坚不摧。

===第二百一十二章 渎神===

    几位老者笑眯眯，也走了过来，进入拍卖行，显然他们来头很大，得到了极大的礼遇，有人迎接而出。

    这次探遗迹之行实在不顺，似乎预示了一种不祥

    至于一些王侯，更是早已眸光炽热，自始至终都都在盯着宝瓶，而不是那束花。

    大魔神就不用说了，足以震慑一代人，现在连王侯都不是他的对手了。

    正在采药的几头强大的遗种差点咳血，这人族少年太彪悍了，竟敢这般说话，没有人比它们更清楚那个存在多么恐怖。他们一群生灵齐上，都被击败了，还死了几人，沦为黄金兽的口粮。

    “我的娘诶，他不会要炸开了吧，我还是先看看再说吧。”大红鸟一直在观察，见状一口就吐出了神液，收进黑锅中，努力镇垩压与封印。

    “喀嚓”    一个月，石昊不断受伤，眼神却越来越亮，每日都要激战，每次击败对手后，他都会盘坐黑色的角斗场中，默默思量良久，他在感悟自己的法与道，不断的磨砺与升华。    “吼”九头狮子大吼，浑身发光，符密布，瞬间将小不点震开，两者间近距离接触，宝术爆发。    终于，石昊再次上路，刚回来而已，只呆了一夜又要离别。    那是什么眼神无论怎么看，都像是在瞥阿狗般，根就没有一点紧张，毫不在意，这也太嚣张了。    “有shi好准备的，不就是纵身一跃嘛。”小不点说道。    至于罗浮大泽的蛟苍，一直都很冷漠，并没有什么反应，不曾阻止蛟鹏。紫山族、雷族亦没有什么表示，全都冷眼旁观，任己族的孩子出手，静等结果。    风波持续了几个月，这片海域终于平静了，所有人都离去，没有再继续探索。    “啊”清风不知所措，小哥哥也太强大了，怎么几下就斩杀了那头强大的遗种跟梦幻一般。    然而，人皇抬手，辇车中飞出一道炽盛的光，横断前路，直接就给封印了这片山地。    这只是时光的回溯，石昊通过鲲鹏的传承，见到了太古的点滴，跟着心潮澎湃，在那个时代，天骄辈出，令人心驰神动。    但是，没有人轻举妄动，刚才石昊的表现着实吓人，那是王侯级的战力。    有人惊呼，迅速冲来。    “放开我兄长”chinese城市猎人赤兔
